Je souhaite aborder deux questions qui ont été soulevées, la première concernant le
stratégie consistant à suivre réellement le montant de l’incrément. So as we can see here
ce que nous faisons en ce moment, c'est utiliser view pour suivre le montant de l'incrément en utilisant ceci
vModel directive. Donc ici, nous pouvons voir qu'à l'intérieur de ces données réactives, nous les avons
suivi ici et la question est pourquoi faisons-nous cela ? Which is actually a
bonne question parce que théoriquement, si nous commentons cela et que nous
montez ici et nous n'attachons même aucun pouvoir d'affichage à cette entrée particulière
élément techniquement, l'élément de texte sait ce qu'il fait, il le sait
qu'il a ceci j'ai choisi un nombre plus petit c'est bien il sait qu'il a
123 déjà à l'intérieur, pourquoi utilisons-nous view pour le vérifier également, en d'autres termes
surtout avant que les types de frameworks réactifs ne deviennent vraiment une chose importante
la stratégie courante pour cela était que chaque fois que vous vouliez augmenter
incrémenter le nombre, nous irions essentiellement vérifier le DOM pour voir ce que le
la source de vérité est juste et donc une approche tout à fait valable et qui
nous utilisons depuis de nombreuses années dans le développement Web, mais en tant que sites Web et
les applications sont devenues plus complexes, le problème est que si nous devions avoir
une méthode, appelez-la à nouveau, vérifiez l'entrée pour la valeur qui est exécutée ici
encore une fois, c'est un pseudo-code juste au cas où quelqu'un aurait peur de rater quelque chose
la raison pour laquelle cela finit par devenir un problème, c'est parce qu'il finit par y avoir
un peu comme un goulot d'étranglement inefficace en matière de performances dans le sens où désormais chaque
chaque fois que quelqu'un exécute ce compte d'incrément, il va vérifier les idiots
indépendamment du fait que rien n'a réellement changé et c'est donc ça
beaucoup de système de réactivité nous a fourni comme une expérience de développeur
la commodité et également faire abstraction de certains de ces problèmes de performances est
car encore une fois, pour cet exemple particulier, la différence de performances est
probablement négligeable pour être honnête, de simplement vérifier un élément d'entrée très rapidement s'il est
le numéro le renvoie puis l'exécute, mais nous pouvons imaginer quand vous l'aurez
visualisations de données complexes lorsque beaucoup de choses fonctionnent les unes avec les autres si vous devez vérifier les
DOM à chaque fois pour chaque élément qui a cette source de vérité
vous allez vous retrouver avec un conflit et cela sera probablement plus lent parce que
encore une fois, si ces choses n'ont pas changé, il n'y a aucune raison de vérifier cela pour
commencez par donc, en conséquence, c'est pourquoi et plus nous avons de cadres modernes
avoir la possibilité de mettre en cache des choses et d'avoir ce suivi de réactivité et c'est
où l'avantage de s'assurer réellement que vous suivez ces données réactives rend notre
la vie est beaucoup plus facile, donc c'est encore une bonne question pour celle-là, ok, alors allons-y et
réinitialisez cette partie très rapidement pour ne pas gâcher le code un deux trois et ensuite nous avons eu
le modèle v ici incrémente le montant, laissez-moi économiser pour m'assurer que cela fonctionne, cela fonctionne très bien, d'accord
en plus, il y avait une deuxième question ici concernant ce qui se passe lorsque vous
je veux réellement passer un argument à la méthode, donc dans ce cas particulier, que se passerait-il si
par exemple un nombre d'incréments, nous voulions lui transmettre notre propre variable donc dans ce cas
disons simplement 10 et puis, pour une raison quelconque, nous crachons encore ici dans
nombre d'incréments, nous allons vérifier si l'argument est supérieur à ce qu'il y a à l'intérieur
ceci incrémente le montant, alors nous utiliserons essentiellement l'argument au lieu du
variable réactive encore un peu alambiquée mais nous allons en quelque sorte à la volée ici, donc dans
nombre d'incréments que j'ai mentionné auparavant, généralement lorsque quelque chose est en cours d'exécution, c'est
par défaut, transmettez un objet événement, donc encore une fois, pour montrer que cela fonctionne, laissez-moi simplement
allez-y et enregistrez l'événement très rapidement, puis supprimez l'argument de sauvegarde de la console d'actualisation
vous pouvez voir que l'événement de pointeur est en cours d'enregistrement, mais si j'ajoute ce 10 ici
et actualisez, vous verrez que 10 est en cours de transmission et c'est parce que ce que fait la vue, c'est
tout va bien à ce stade, je ne sais pas combien d'arguments vous allez faire passer parce que vous
tu pourrais en passer un tas de différents si tu le voulais et donc plutôt que d'essayer d'essayer comme
en quelque sorte vous forcer à vous rappeler que l'objet événement est là l'objet événement par défaut qui est
étant dépassé, vous êtes essentiellement poussé jusqu'à la fin, donc si nous voulions toujours accéder à l'événement
objet à cet égard, nous dirions par exemple maintenant, ce n'est pas réellement nouveau, ce n'est pas réellement
événement, c'est un nouveau montant et nous avons également l'objet événement qui est attaché à la fin, donc
encore une fois juste pour m'assurer que cela fonctionne réellement comme prévu, donc en ce qui concerne la façon dont l'affichage
gère cet événement par défaut car il ne peut pas prédire où cet événement par défaut doit être introduit
en fait, vous le transmettez car, en gros, vous le définissez explicitement afin que vous puissiez voir ici le signe dollar
événement qui transmet l'événement javascript standard à la fonction et de cette façon au cas où vous auriez une sorte
des choses géniales qui se passent, ce que vous recherchez est très très clair, l'autre chose que je voulais montrer
avec cela aussi dans la documentation, c'est que encore une fois, je ne suis pas un grand fan des événements en ligne mais je veux juste
vous savez qu'il est possible que vous puissiez intégrer l'événement directement ici et simplement exécuter la chose si
tu veux mais de manière générale je trouve que c'est beaucoup plus propre d'avoir juste la méthode là parce que
encore une fois, le HTML est censé être dans mon esprit pour être lisible pour les utilisateurs, puis la logique et tout ce que nous avons
devrait faire abstraction de cela autant qu'il est humainement possible, car cela abaisse la barrière de la
entrée pour ceux qui voudraient venir contribuer, particulièrement si vous avez des designers
des membres de votre équipe qui ont des capacités front-end mais qui ne sont peut-être pas à l'aise avec javascript
en attirant ces éléments, cela rend le code beaucoup plus accessible pour eux
donc l'événement du signe dollar est la réponse à cela, donc juste pour montrer qu'à l'intérieur du code, c'est en fait le cas
que nous avons des inconvénients ou je suppose que la cohérence est là encore c'est l'événement mais il n'est pas passé par défaut à faire
devons-nous aller à l'intérieur d'ici et nous disons événement de signe dollar maintenant, lorsque nous incrémentons là-bas, nous y allons, nous avons un
pointeur et nous avons notre compte, bonne question, alors quelle est la différence entre le clic et le
v en cliquant sur clic, c'est juste un attribut html5, n'est-ce pas, ok, bonne question non non non, en fait
se déroule très bien, donc quelque chose que vous remarquerez ici, c'est qu'en ce moment nous faisons cela v on et v bind
où est mon v bind oh v bind est parti dans ce cas particulier ok c'est bien nous interagissons avec les éléments a
beaucoup en ce qui concerne l'interactivité et les événements, donc plutôt que de vous forcer à taper v tout le temps
il y a un raccourci qui est le symbole at et donc si vous raccourcissez cela, cela fera exactement l'affaire
ce que vous attendez en termes de v mais sinon, c'est un sucre syntaxique de dire que vous ne le faites pas
Je dois plus taper ces un, deux, trois, quatre, cinq caractères, faites-le, ce qui, honnêtement, je pense que c'est un
raccourci assez intuitif quand il s'agit de dire ah oui au clic fais cette chose en appuyant sur la touche vers le haut fais cette chose
et cetera et j'ai donc mentionné v bind et juste pour le montrer, je vais juste faire un data
attribut appelé incrémentation par parce que parfois vous savez que vous restituez des éléments sur le serveur ou sur un autre
une autre application a besoin de quelque chose ici et disons que vous souhaitez restituer le montant de l'incrément à cet élément p et
donc si nous regardons cet élément p ici, vous remarquerez que ce n'est pas le bon, ce n'est pas cela qui devrait
et bien, je n'ai pas rafraîchi, c'est pour ça que boum, d'accord, vous voyez que les données d'attribut incrémentées sont là
disponible pour vous mais encore une fois nous avons besoin qu'il soit lié et j'ai déjà dit que vous pouviez le faire v bind
et cela va continuer et changer cela pour dire ah oui, l'incrément que nous envisageons est de huit
mais encore une fois, les attributs de liaison dynamique sont très très courants, alors que pouvez-vous faire à la place, vous pouvez simplement
supprimez v bind et préfixez simplement votre attribut avec les deux points, un autre raccourci dans le bon ou le mauvais sens
il n'y a pas de bonne ou de mauvaise manière pour la plupart des gens de s'habituer à la convention, donc vous voyez
cela fait beaucoup dans les bases de code mais sinon c'est à vous de décider comment vous voulez écrire votre code